Анимация еще не выполнена.
Офицер наблюдает в бинокль за боевыми кораблями и дает координаты для артиллерии...
солдат сидит у радиопередатчика и повторяет данные...
слышен звук ответов по рации.
Все это надо записать на немецком, если возможно, имитируйте немецкую военную речь, не обязательно...

Наблюдатель: Сотня влево, четыре, четыре, семь, ноль.
Радист: Вас понял. Сотня влево, четыре, четыре, семь, ноль.
Наблюдатель: Влево сотня, затем еще две сотни.
Радист: Влево сотня, затем еще две сотни, прием.
Рация: Вас понял, прием.
