0001 "<25,77>Война закончена."
0002 "<222,405>Вторая мировая война во многом изменила общество. Лихорадочная гонка вооружений подстегнула развитие науки и промышленности, однако главной ее целью был, конечно, поиск все новых и новых способов одолеть противника."
0003 "<430,605>В результате в британской армии сформировались новые рода войск, и в первую очередь - диверсионно-десантные отряды для борьбы с врагом на его территории. Именно они дали позже начало подразделениям САС. Отцом-основателем САС стал молодой офицер Дэвид Стирлинг."
0004 "<645,822>Дэвид Стирлинг (род. в 1915 г.) принимал участие в ряде неудачных операций британской армии в Северной Африке. Ему в голову пришла идея, что небольшой и хорошо организованной группе солдат куда легче нанести врагу значительный урон, оставаясь при этом незамеченной."
0005 "<840,1009>Стирлинг убедил высшее командование использовать подразделения САС для точечных ударов по важнейшим стратегическим объектам в глубоком тылу противника. Количество успешных операций быстро возрастало."
0006 "<1047,1160>Во времена Второй мировой приемы ведения войны сильно изменились, но у человечества не прибавилось ни мудрости, ни чувства ответственности."
0007 "<1192,1307>Люди будут вести войны до тех пор, пока не поймут своего подлинного предназначения и не осознают, что самое ценное в жизни - сама жизнь. Особенно если она прожита под мирным небом."
0008 "<1394,1457>Эта страшная война унесла жизни многих выдающихся людей."
0009 "<1458,1530>Эта страшная война унесла жизни многих выдающихся людей. Их героизм должен остаться в нашей памяти."

IT IS SAID THAT A TRUE HERO

IS BORN ONCE IN A CENTURY
